‫- "في الحلقات السابقة..."‬
‫- يقول إن اسمه (باتريك جاين)‬
‫لم أقابله مسبقاً‬
‫هل أخبرك عن سبب قدومه؟‬
‫- فقط أنه يريد التحدث إليك‬
‫- سيد (جاين)؟‬
‫(تيريزا ليزبن)، إنه اسم جميل‬
‫اعتقدنا دائماً أنك و(ليزبن)...‬
‫ستصبحان معاً‬
‫- (جاين) و(ليزبن)، نعم‬
‫- ها هو‬
‫- ستبني لنا منزلاً؟‬
‫- إنها بداية‬
‫أريد أن أعرف أنك ملتزم بعلاقتنا‬
‫- أنا كذلك‬
‫- هل ستخلع خاتم زواجك؟‬
‫هناك رجل يقول أموراً عن جرائم القتل‬
‫- ماذا يقول يا (وايلي)؟‬
‫- إنه وسيط روحي‬
‫رأيت أن القاتل سيقتل مجدداً الليلة‬
‫لماذا يكترث القاتل إن كان (غابرييل)‬
‫وسيطاً روحياً حقيقياً؟‬
‫يريد واحداً لسبب ما‬
‫و(غابرييل) لم ينجح بالاختبار‬
‫أهلاً بعودتكم إلى برنامج (أوستن توداي)‬
‫أنا (دان غلوفر)‬
‫ومعي (باتريك جاين)‬
‫وسيط روحي يعمل مع المكتب الفدرالي‬
‫كنت أحاول مساعدة زملائي‬
‫بفهم هذا الرجل‬
‫- كيف تصفه؟‬
‫- أعتقد أنه من الواضح أنه غاضب‬
‫على الأرجح أنه يتألم بشدة‬
‫- (لازاروس)، اسم مثير للاهتمام‬
‫- "لقد نهض من الموت"‬
‫هذا ما سمعته‬
‫رأيتك على التلفاز، قلت إنك تعرف أموراً‬
‫إنه هناك‬
‫(جاين)!‬
‫هل يمكنك النهوض؟‬
‫- أنت العميل (تورك)؟‬
‫- نعم، هل انتهيتم من فحص المكان؟‬
‫- لأننا ننتظر هنا‬
‫- لم نستطع إيجاد شيء‬
‫إنها فوضى في الداخل‬
‫لكن أساسات المنزل آمنة‬
‫يمكن لجماعتك الدخول، استمتعوا بوقتكم‬
‫شكراً‬
‫حسناً، اسمعوا‬
‫تم إخبارنا أن هناك جثتين بقبو المنزل‬
‫قد يكون هناك أدلة تشير إلى ١٠ جرائم قتل‬
‫ارتكبها السفاح المتوفى حديثاً‬
‫المعروف بـ(لازاروس)‬
‫اسمه الحقيقي (جوزيف كيلر)‬
‫نريد إنهاء تلك القضايا‬
‫هذا يعني تمشيط المكان بدقة شديدة، هيا‬
‫كيف رأسك؟‬
‫- مرحباً‬
‫إنه بخير، أذناي ما زالتا تطنان قليلاً‬
‫لكن...‬
‫- أنا أستعد لإعادة تصميم المنزل‬
‫- أحضرت شطائر‬
‫هذه كلمات سحرية، تعالي معي‬
‫هل أتخيل هذا‬
‫أم أن المنزل يبدو مائلاً إلى اليسار؟‬
‫وهم بصري‬
‫أنت لا تضع خاتم زواجك‬
‫أنا لست متزوجاً‬
‫الأرض مائلة، لذا تجعل المنزل‬
‫يبدو أنه يميل‬
‫لكنه ليس كذلك، إنه وهم بصري‬
‫- مائل؟‬
‫- نعم، مصطلح تقني‬
‫هذا الخاتم كان معي منذ فترة طويلة‬
‫و...‬
‫له أهمية واضحة مع ماضيّ‬
‫إنه يمثل أيضاً...‬
‫لقاءك‬
‫لو لم يكن لدي هذا الخاتم، لما قابلتك‬
‫لذا، بمعنى ما...‬
‫له القدرة على تمثيل مستقبلي أيضاً‬
‫ولا أتوقع منك أن تضعيه، لكن...‬
‫أريد مشاركته معك، و...‬
‫أريده أن يمثل مستقبلنا معاً‬
‫أريدك أن تكوني زوجتي‬
‫هل تتزوجينني؟‬
‫حسناً‬
‫- نعم، نعم، سأفعل‬
‫- حقاً؟ ممتاز‬
‫نعم!‬
‫يسرني أننا انتهينا من هذا، كنت متوتراً‬
‫أرجوك، كنت تعرف أنني سأوافق‬
‫لا، حتى بعد كل هذه الأعوام‬
‫ما زلت غامضة لي‬
‫- حقاً؟‬
‫- شكراً لك‬
‫مرحباً، كيف قضية (لازاروس)؟‬
‫يتم تمشيط منزل (كيلر) الآن‬
‫(تورك) في الموقع‬
‫- نقوم بإنهاء المعاملات الكتابية‬
‫- جيد، جيد‬
‫هل تحتاجون إلى شيء؟‬
‫هل يمكنني المساعدة؟‬
‫لا، ليس فعلاً‬
‫حسناً، انتهت وظيفتي القديمة‬
‫ولم تبدأ وظيفتي الجديدة‬
‫أشعر بالملل هنا‬
‫- مرحباً‬
‫حسناً...‬
‫أردنا أن تكونوا أول من يعرف‬
‫نعم... سنتزوج‬
‫- أخبرتك‬
‫- لم تفعل‬
‫- تهانينا، هذا رائع‬
‫- هذا مذهل‬
‫- متى الموعد؟‬
‫- لا موعد، لا أريد جلبة الزفاف‬
‫سنهرب بهدوء خلال الأيام القادمة‬
‫حسناً‬
‫"لا تعبث مع (تكساس)"‬
‫- "مرحباً، كيف حالك؟"‬
‫- "كيف حالك أنت؟"‬
‫"يوم جميل، صحيح؟"‬
‫"سنستقر هنا"‬
‫- شكراً، يوماً سعيداً‬
‫- أراك لاحقاً‬
‫يا إلهي! سيدي...‬
‫أنا بخير‬
‫تلك المشواة اللعينة، أقسم...‬
‫هذه اثنتان بسعر واحدة، صحيح؟‬
‫- "هذا رائع! نعم!"‬
‫- "نعم!"‬
‫"حتى هذا الصغير سعيد لهذا‬
‫تهانينا يا أختاه"‬
‫- مرحباً‬
‫- "مرحباً، تهانينا"‬
‫- "أحدهم بحاجة لتغيير الحفاض"‬
‫- شكراً‬
‫"نعم، حسناً‬
‫بأي حال، هل أخبرت (تومي)؟"‬
‫إنه يطارد هارباً من دفع الكفالة‬
‫في (ألاسكا)، تركت له رسالة‬
‫"هذه خسارته‬
‫لكننا سنفتقده في حفلة توديع العزوبية"‬
‫ليس هناك حفلة توديع عزوبية‬
‫سنتزوج بعد غد‬
‫فقط أنا و(جاين) والقاضية‬
‫ليس هناك زفاف كبير أو ضيوف‬
‫- "لكن... ماذا عن العائلة؟"‬
‫- "نعم، العائلة"‬
‫- "نعم"‬
‫- فقط نحن، نريد الزواج بهدوء‬
‫"سنكون هادئين إذن‬
‫لكننا سنكون هناك يا (تي)"‬
‫- "أعني، لا جدال بهذا"‬
‫- "توقف يا (ستان)"‬
‫"إنه زفافها، إنه خيارها‬
‫إن أرادت فعل الأمر هكذا فلتفعله"‬
‫- "ماذا تقول أيها الأحمق؟"‬
‫- أرجوكما‬
‫"إن لم نكن هناك‬
‫فأمي ستتقلب في قبرها"‬
‫- "يا إلهي!"‬
‫- "ستبكي من العار"‬
‫- "أن أختنا الوحيدة..."‬
‫- "هل يمكنك أن تصمت يا (ستان)؟"‬
‫"قالت (تيريزا) إنها لا تريدنا هناك"‬
‫"لماذا تريد أن تكون هناك‬
‫إن لم تردنا هي هناك؟"‬
‫"أنت رجل حزين مرير يا (جيمي ليزبن)"‬
‫- "حسناً، أنا مبتسم خلال هذا"‬
‫- "لا تفعل هذا!"‬
‫- "أبتسم خلال الحزن"‬
‫- "إنه يفعل هذا مجدداً"‬
‫- "لكنني أصبحت أقوى"‬
‫- "منذ كان فتى صغيراً..."‬
‫- "هذا..."‬
‫- "أنا جاد، نعم"‬
‫- لا تقلقي‬
‫- لا أقلق بشأن ماذا؟‬
‫أنت قلقة أنني سأنزعج‬
‫لأنك دعوت أخويك لزفافنا‬
‫- كيف عرفت هذا؟‬
‫- عندما نتزوج...‬
‫هل يمكنك التوقف عن طرح هذا السؤال؟‬
‫- لا بأس بهذا، صحيح؟‬
‫- إنهما من العائلة‬
‫- شكراً، هذا يعني الكثير لهما‬
‫- بالطبع‬
‫حيث إن أخواي سيأتيان، أشعر بالغرابة‬
‫بعدم دعوة بعض أفراد الفريق‬
‫لا، هل تعلم؟ أنت محق‬
‫يجب أن نبقي الحفل صغيراً‬
‫- صغيراً، فقط أخواي‬
‫- نعم، لا بأس‬
‫قومي بالدعوات، سنحتاج للمزيد من الضيوف‬
‫فقط لتخفيف محتوى الكحول‬
‫- شكراً‬
‫- لكن فقط ٣ أو ٤ أشخاص‬
‫- أين نضع الحد؟‬
‫- لهذا قررنا عدم دعوة أحد‬
‫أعرف، أنا آسفة‬
‫لكننا هنا...‬
‫- نحن هنا‬
‫- ماذا؟‬
‫اسمعي، سأستسلم للقدر‬
‫ليكن زفافاً كبيراً وضخماً‬
‫لا، فقط ٨ أو ٩ أصدقاء مقربين في المحكمة‬
‫٩ أو ١٠، ثم يمكننا الذهاب‬
‫لحانة (أومالي) بعد هذا‬
‫١٢ ضيفاً على الأكثر‬
‫أو يمكننا الذهاب إلى مطعم‬
‫ليس هذا مهماً‬
‫ليس كأننا نوظف متعهد طعام‬
‫ليس لدينا قائمة تسجيل هدايا‬
‫- حسناً، اتفقنا‬
‫- أين أنت ذاهب؟‬
‫- علي شراء خاتم لك‬
‫- لدي واحد‬
‫لا، إنه لنا‬
‫أنت بحاجة لواحد لك‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم‬
‫حسناً، ألا يجب أن آتي معك؟‬
‫ألا يفترض القيام بالأمر هكذا؟‬
‫لا، أعتقد أننا سنهدر الوقت بالجدال‬
‫إضافة لهذا، لدي ذوق أفضل‬
‫- أنت تظن هذا‬
‫- سترين‬
‫- ليس شيئاً مبهرجاً‬
‫- وداعاً‬
‫- مرحباً أيها الرئيس‬
‫- مرحباً‬
‫كلما خفت الأمور التي علي فعلها‬
‫كلما شربت قهوة أكثر‬
‫هل تريد أنت و(لينا)‬
‫القدوم لمشاهدتنا نتزوج؟‬
‫حسناً، (لينا) ذهبت إلى مؤتمر تجاري‬
‫في (براغ)، لكن سيشرفني القدوم‬
‫- ظننت أنكما لن تدعوا ضيوفاً‬
‫- غيرنا رأينا‬
‫سيكون هناك بضعة أشخاص‬
‫ربما ١٢ أو ١٥‬
‫حسناً، سآتي، متى وأين؟‬
‫لا نعرف بعد، ليس حفلاً فخماً‬
‫عليك إقامته في منزلنا، أنا أصر‬
‫لدينا البقعة المثالية لزفاف عادي‬
‫- حقاً؟‬
‫- سيسرني هذا‬
‫هذا لطف منك‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- إنها مفاجأة، صحيح؟‬
‫لم أتوقع مسألة الزفاف‬
‫لم يكن صعباً توقع هذا‬
‫- هل يشغل بالك شيء؟‬
‫- لا‬
‫في الواقع، نعم‬
‫قد يتصل بك أحد بشأن طلب لنقلي‬
‫- أردتك أن تسمع هذا مني أولاً‬
‫- تنتقل إلى أين؟‬
‫(سولت لايك)، الفرع هناك‬
‫سيبدأ مبادرة مكافحة جرائم الإنترنت‬
‫إنهم يبحثون عن عملاء، إنه عمل مكتبي‬
‫لكنه يلائمني أكثر كما أظن‬
‫لنواجه الأمر، لم أبل حسناً‬
‫عندما كنا نلاحق (كيلر)‬
‫ليس سهلاً أن أكون في قاعة العمل‬
‫مكتب (ميشيل) هناك‬
‫و... بأي حال‬
‫أعتقد أن تغيير المكان سيكون جيداً‬
‫كما أنك ستعيد بناء الفريق‬
‫هذا سيعطيك صفحة نظيفة‬
‫- تعال إلى هنا‬
‫- ماذا؟‬
‫تعال‬
‫- كف عن الشعور بالأسف على نفسك‬
‫- لست كذلك!‬
‫أنت كذلك، ارتكبت بعض الأخطاء‬
‫أثناء ملاحقة (كيلر)؟ أنا أيضاً‬
‫أنا أخطئ كثيراً حتى في يوم جيد‬
‫أنت تفتقد (فيغا)‬
‫تذكر إذن من كانت‬
‫لم تكن لتهرب من تحدي كهذا‬
‫وأنت كذلك يجب ألاّ تفعل‬
‫وأنت محق، علي إعادة بناء الفريق‬
‫وأريد البدء بأناس أعرفهم وأثق بهم‬
‫- لذا، ابقَ هنا‬
‫- أو ماذا؟ ستضربني مجدداً؟‬
‫أطلب منك البقاء يا (وايلي)‬
‫- حسناً‬
‫- حسناً، جيد‬
‫تحقق من (تورك)‬
‫أريد معرفة ماذا يحدث عند المنزل‬
‫حسناً، و(تشو)...‬
‫- شكراً‬
‫- لا مشكلة‬
‫هذا هو الخاتم الذي أرسلنا صورته لك‬
‫كان لجدتي‬
‫والد (آن) أعطاه لي‬
‫لأطلب يدها به‬
‫وهذا لطيف، لكنه لا يناسب ذوقي‬
‫لذا، فكرنا في إخراج الماسة‬
‫ووضعها في قلادة أو ما شابه؟‬
‫- بالطبع، هل يمكنني رؤيته؟‬
‫- نعم‬
‫دعاني أحضر العدسة المكبرة‬
‫سألقي نظرة مقربة على الحجر‬
‫- عذراً يا سيدي‬
‫- أنا أساعد زبوناً الآن‬
‫المكتب الفدرالي، أعد لهما الخاتم الآن‬
‫وإلاّ سأجبر على إطلاق النار عليك‬
‫لا تقلقا، أنا أمزح‬
‫حتى أنني لا أحمل مسدساً حقيقياً‬
‫لكن لدي أصدقاء مقربون جداً لديهم‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- سيتم كشف كل شيء‬
‫- خاتمهما في يدك اليمنى‬
‫- سيدي، لقد ارتكبت غلطة‬
‫- الخاتم هنا‬
‫- إنه نسخة‬
‫- نسخة؟‬
‫- قام بحركة خفة فرنسية‬
‫لاستبدال الخاتم الثمين بنسخة مقلدة‬
‫حركة الخفة الفرنسية هي حركة باليدين‬
‫لا يهم هذا، ذلك الخاتم لم يكن ملكاً لجدتك‬
‫وهو ليس ماسة حقيقية‬
‫- هل هذا صحيح؟‬
‫- بالطبع لا‬
‫سيقوم بدراسة الخاتم الذي أعطاه لك‬
‫ثم ينقل لك الخبر الحزين‬
‫أن خاتم جدتك مزيف‬
‫- ولن تعرفي خداعه‬
‫- هذا جنون‬
‫إذن، لن تمانع فتح يدك اليمنى، صحيح؟‬
‫افتح يدك اليمنى رجاء يا سيدي‬
‫- يا للعجب!‬
‫- شكراً على مساعدتكما‬
‫سأتولى الأمور من هنا‬
‫لا تقلقي يا سيدتي‬
‫الخاتم الحقيقي في يدك، يوماً سعيداً‬
‫- شكراً‬
‫- هذا من دواعي سروري‬
‫إذن يا صديقي المحتال‬
‫اليوم هو يوم حظك‬
‫- حقاً؟‬
‫- في يوم عادي، كنت لتدخل السجن‬
‫لكن يصدف...‬
‫أنني أريد شراء خاتم ماسي‬
‫لذا، أرني أفضل مجموعة لديك رجاء‬
‫وسيدي، إن رأيت ماساً مزيفاً‬
‫سأخرج الأصفاد‬
‫لا أريد شيئاً مبهرجاً‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- اتصل (تورك) للتو من مسرح الجريمة‬
‫لا جثث كاملة في القبو‬
‫لكن هناك أعضاء جسد كثيرة‬
‫محترقة بشدة ومجزئة‬
‫ليسرعوا بفحص الحمض النووي‬
‫استخدم نفوذك إن اضطررت‬
‫- لماذا العجلة؟‬
‫- هناك اهتمام من وسائل الإعلام‬
‫يريد الرؤساء أن يتمكنوا‬
‫من إعلان قبضنا على الرجل‬
‫ولهذا نحتاج لتقرير الطبيب الشرعي‬
‫لذا، لنسرع في العمل‬
‫حسناً، فوراً‬
‫مرحباً، هل أخبرك (أبوت) بالأخبار؟‬
‫سنقيم زفافاً حقيقياً في منزله‬
‫- لقد فعل‬
‫- ستأتي، صحيح؟‬
‫- بالطبع‬
‫- أحتاج لمساعدتك بشيء‬
‫- إن لم تكن مشغولاً جداً‬
‫- ما هو؟‬
‫ما رأيك؟‬
‫يجعلك تبدين قصيرة‬
‫مثل مخروط الثلج‬
‫كقزمة فاسقة‬
‫نريد فستاناً بسيطاً مع خطوط نظيفة‬
‫ربما شيء قديم، أبيض ضارب للصفرة‬
‫ما قاله هو‬
‫شكراً لقيامك بهذا‬
‫طلبت منك لأنني ظننتك ستكون صادقاً‬
‫لم يكن لدي فكرة أنك خبير بالموضة‬
‫ليس أنا، أمي أمكنها خياطة‬
‫فساتين ماركات مشهورة بسهولة‬
‫- وتقطع القماش من دون أن تنظر‬
‫- رائع‬
‫أمي كان لديها آلة خياطة‬
‫لكنها كانت دائماً مرهونة‬
‫- كانت لتكون فخورة جداً بك‬
‫- وأنا أبدو هكذا؟‬
‫- فخورة جداً‬
‫- شكراً يا (كيمبل)‬
‫"مكان ركن مخصص لـ(دان غلوفر)"‬
‫حسناً، تصبح على خير يا (وايد)‬
‫وانقل شكري إلى (شانيكوا)‬
‫على بريد المعجبين‬
‫اعذرني‬
‫ليس لدي فكة يا رجل‬
‫حسناً، حسناً، حسناً‬
‫يمكنك أخذها، يمكنك أخذها، خذ‬
‫اركب السيارة‬
‫افعل كما أقول ولن تتأذى‬
‫أوقف المركبة‬
‫ببطء، لن يتأذى أحد‬
‫ضع السيارة بوضعية الركن واخرج‬
‫على مهلك‬
‫- أعطني هاتفك‬
‫- حسناً‬
‫لا مشكلة‬
‫- ما الرقم السري؟‬
‫- ليس هناك واحد‬
‫محفظتك‬
‫حسناً، لدي حوالي ٢٠ دولاراً و...‬
‫هل تسمح لي بإبقاء رخصة القيادة؟‬
‫لا أريد الذهاب لدائرة تسجيل المركبات‬
‫حسناً‬
‫خذ‬
‫شكراً‬
‫شكراً لك‬
‫لا! لا! لا! لا!‬
‫- (تورك)‬
‫- أريد (باتريك جاين) رجاء‬
‫آسف، ليس هنا‬
‫أنا (دان غلوفر) من برنامج (أوستن توداي)‬
‫أجريت مقابلة مع (جاين) مؤخراً‬
‫حول قضية (لازاروس)‬
‫- بالطبع، أنا أذكرك‬
‫- أردت القيام بمتابعة سريعة معه‬
‫- هل هو متوفر؟‬
‫- يؤسفني أن عليك الانتظار بضعة أيام‬
‫- سيترك المكتب لفترة‬
‫- هل يمكنك إخباري أين أجده؟‬
‫- سيستغرق هذا لحظات فقط‬
‫- أعتقد أنه لا يمكن إيجاده حالياً‬
‫- سيتزوج خلال أيام‬
‫- يتزوج؟‬
‫نعم، يمكنني تدوين رسالة له‬
‫وأخبره أنك اتصلت‬
‫- لا، لا داعي‬
‫- حسناً‬
‫"مكتب محكمة المقاطعة"‬
‫حسناً، إن تذكرت هذه المرحلة المملة‬
‫من الزواج، لما طلبت يدك‬
‫- اصمت‬
‫- بجدية، أنا بالصفحة الثانية فقط‬
‫يمكنني إعطاؤك الخاتم ونهرب لنتزوج‬
‫لا تكن لئيماً، لا تراجع‬
‫يمكنني إعطاؤك هذا‬
‫ونكون في (فيجي) بحلول الليل‬
‫هناك أناس قادمون، سنتزوج‬
‫- كما تريدين‬
‫- اشتريت خاتماً؟‬
‫- نعم فعلت‬
‫- هل ستريني إياه؟‬
‫- هل تريدين رؤيته؟‬
‫- أرني‬
‫سآخذ هذا، وسنملأ كل هذا‬
‫ثم أعيديه لي‬
‫يا للعجب! إنه ليس حقيقياً‬
‫لقد أخفتني، هذا مضحك‬
‫- بالطبع هو حقيقي‬
‫- حقيقي؟‬
‫حقيقي‬
‫يا إلهي! هل فقدت صوابك؟‬
‫- هل أعجبك؟‬
‫- إنه مذهل، لكنه مكلف جداً‬
‫- لا يمكنني قبوله‬
‫- يمكنك قبوله وستفعلين، إنه لك‬
‫أريدك أن تحصلي عليه‬
‫ما اسم القاضية المدنية؟‬
‫(إميلي هاميلتون)‬
‫- يا إلهي...‬
‫- لنقم بتقديم الطلب‬
‫حسناً، نريد تأكيداً أنه تم إجراء المراسم‬
‫خلال ٧٢ ساعة وإلاّ ستعيدان تقديم الطلب‬
‫- تهانينا‬
‫- من قال إن الرومانسية ماتت؟‬
‫- لا يمكنني قبول هذا‬
‫- لا، ليس بعد‬
‫- دعني أجرب وضعه على الأقل‬
‫- ليس بعد‬
‫لا نعرف إن كان يلائم مقاس إصبعي‬
‫- (ليزبن)، مرحباً‬
‫- (وايلي)، هل قمنا بدعوتك بعد؟‬
‫- لا، ليس بعد‬
‫- سأدعوك الآن‬
‫منزل (أبوت)، الساعة ١٢ يوم السبت‬
‫حاول ألاّ تنشر الخبر‬
‫نريد إبقاء الزفاف صغيراً‬
‫- ولا أريد أذية مشاعر أحد‬
‫- فهمت‬
‫- هل هناك قائمة تسجيل هدايا؟‬
‫- لا هدايا‬
‫- هل هناك جهاز عروس؟‬
‫- لا أعرف، ما هذا بالضبط؟‬
‫لا يهم‬
‫- ستعودين للعمل هنا، صحيح؟‬
‫- نعم، أظن هذا، لماذا تهمس؟‬
‫(ليزبن)، أحدهم يحاول الاتصال بك‬
‫- يا للمفاجأة!‬
‫- "مرحباً أيتها الرئيسة"‬
‫- "مرحباً"‬
‫- سأتحدث إليكما لاحقاً، حسناً؟‬
‫- من الرائع رؤيتكما‬
‫- "نحن أيضاً"‬
‫"الخبر ينتشر بسرعة‬
‫في مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات"‬
‫- "هذا صحيح، أليس كذلك؟"‬
‫- نعم‬
‫"كان علينا الاتصال وتهنئتك"‬
‫"إذن، أنت و(جاين)؟ دائماً عرفنا"‬
‫- "عرفنا دائماً؟ أنا عرفت دائماً"‬
‫- كيف حال الأطفال؟‬
‫- دبقون‬
‫- لكن الأطفال بخير‬
‫أعرف أنه إشعار قصير‬
‫لكن عليكما القدوم للزفاف‬
‫- إنه يوم السبت‬
‫- "يا للروعة! نود هذا بالطبع"‬
‫"سيتطلب الأمر ترتيب مربية أطفال‬
‫لكن يمكننا هذا"‬
‫"في أسوأ الأحوال‬
‫سنحضر القرود الأشقياء معنا"‬
‫"ونبقيهم محبوسين في سيارة مستأجرة"‬
‫- "لن نفعل"‬
‫- "أنا أمزح"‬
‫- "لكن بجدية، لن نفوّت هذا"‬
‫- "أمي!"‬
‫- "علي إنهاء الاتصال، أراك قريباً"‬
‫- سأرسل لكما التفاصيل‬
‫"رائع، اعتني بنفسك"‬
‫"قم بالتوقيع هنا وهنا"‬
‫حسناً، أنتما جاهزان‬
‫ستصل في البريد خلال ٣ إلى ٥ أيام‬
‫- شكراً‬
‫عذراً، أريد تعبئة طلب رخصة زواج‬
‫- في العادة هناك اثنان‬
‫- لقد تأخرت، سأبدأ أنا‬
‫حسناً، الأوراق في صينية الطلبات‬
‫قم بملئها، نريدكما كلاكما هنا مع الهوية‬
‫فهمت، سأفعل، شكراً‬
‫مكتب محكمة البلدية، انتظر رجاء‬
‫"شكراً للانتظار، كيف أساعدك؟"‬
‫- "لا يمكن تقديمه على الإنترنت"‬
‫- "(باتريك جاين)"‬
‫"حتى السادسة، لكننا نغلق من ١٢ إلى ١"‬
‫- "القاضية (إميلي هاميلتون)"‬
‫- على الرحب والسعة‬
‫يبدو أنها أخلفت بموعدها معي‬
‫إنه فأل سيئ لزفافنا‬
‫(أبوت)؟‬
‫- هل يمكنني أخذ نصيحتك؟‬
‫- نعم، تكلم‬
‫أتت فحوص الحمض النووي‬
‫من منزل (كيلر)‬
‫حتى الآن، استعادوا أجزاء لـ(جو) الأب‬
‫لكن ليس للابن‬
‫وجدوا مسدسه، لكن ليس هو‬
‫- تباً!‬
‫- ربما كان في مركز الانفجار وتبخر‬
‫هناك احتمالية قوية أن (كيلر)‬
‫الملقب بـ(لازاروس) ربما ما زال حياً‬
‫- تباً!‬
‫- أخبرت شرطة (أوستن)‬
‫وسننشر تعميماً لكل المستشفيات المحلية‬
‫(وايلي) يعد قائمة بالأماكن المحتملة‬
‫لتواجده، سأجعل العملاء يراقبونها كلها‬
‫- هل أصدرت تعميماً للحدود كاحتياط؟‬
‫- إن حاول الخروج من البلاد، نعم‬
‫حسناً، يبدو أنك توليت كل شيء‬
‫لا أعرف إن كان علي إخبار (جاين) و(ليزبن)‬
‫- سؤال جيد‬
‫- نعم‬
‫أنا لن أفعل، ليس لدينا ما يكفي لنتأكد‬
‫وهما في حالة جيدة الآن‬
‫إن اكتشفت (ليزبن) أن القضية لم تغلق‬
‫فعلى الأرجح أنها ستلغي الزفاف‬
‫وتنضم للمطاردة‬
‫نعم، هناك وقت كافي لإخبارهما لاحقاً‬
‫لكن إن كان ما يزال حياً‬
‫(كيلر) لا يمكن توقع تصرفاته‬
‫و(جاين) حاول قتله‬
‫هل تعلم؟ للاحتياط‬
‫لنضع بعض رجال الشرطة في الزفاف‬
‫فقط لمراقبة المكان، وهو منزلي‬
‫لذا، سأدبر الأمر‬
‫- واثق؟‬
‫- نعم، شيء ليبقيني مشغولاً‬
‫حسناً، شكراً‬
‫قال (أبوت) إن القرار لك‬
‫لكن على الأرجح ستقيمين الزفاف في الخارج‬
‫ليس هناك مكاناً كبيراً كافياً بالداخل‬
‫- كم شخصاً نتحدث عنه؟‬
‫- أناس كثر يتحدثون عن هذا‬
‫- لقد دعوت ١٥ شخصاً‬
‫- بل ٢٥ على حد علمي‬
‫ولا أعتقد أن الناس ينتظرون دعوة مطبوعة‬
‫حيث إنه لا يوجد واحدة‬
‫لكن من ناحية إيجابية‬
‫أنت فتاة محبوبة‬
‫- هل هذا سبب كل هذه الطاولات؟‬
‫- اعتقد (أبوت) أنها ستكون مفيدة‬
‫لا تقلقي، سيدفع ثمن استئجارها‬
‫وكذلك ساقي المشرب، ومتعهد الطعام‬
‫أعتقد أنها هدية زفافكما‬
‫- هذه هي القائمة‬
‫- هناك متعهد طعام؟‬
‫نعم، لا بأس، (أبوت) ثري‬
‫أعني، انظري لهذا المنزل‬
‫أعتقد أن زوجته ناجحة بالقطاع الخاص‬
‫لقد وصلنا، ليخرج الجميع‬
‫- (تيريزا)!‬
‫- مرحباً‬
‫- نحن هنا‬
‫مرحباً‬
‫أتيتم جميعكم، أناس كثيرون‬
‫نعم، بالطبع أتينا‬
‫هل سنخذل أختنا؟‬
‫- تهانينا‬
‫- شكراً‬
‫اسمعوا، ألقوا التحية على عمتكم (تيريزا)‬
‫- مرحباً‬
‫- من هذه؟‬
‫(تي)، هذه خطيبتي (لوسي)‬
‫- (لوسي)، هذه (تيريزا)‬
‫- أنا مغتبطة للتعرف إليك أخيراً‬
‫- سنصبح أختين، مرحى!‬
‫- مرحى!‬
‫إنها قصة طويلة‬
‫إذن، جميعكم هنا‬
‫أهلاً بكم إلى (أوستن)‬
‫نعم، يبدو أننا أحضرنا الطقس معنا‬
‫عميلة فدرالية!‬
‫- آسفة، أنا منذهلة الآن‬
‫- نعم، نرى هذا‬
‫- اعذريني؟‬
‫- جميعكم أتيتم‬
‫- نعم، لقد قلتِ هذا يا (تي)‬
‫- لندخل‬
‫- (جايسن)؟ (جايسن)؟ تعال هنا‬
‫- حسناً، تهانينا‬
‫شكراً‬
‫تعالي‬
‫اعذرني يا سيدي، لدينا مصادفة غريبة‬
‫أو ربما لا‬
‫شرطة (أوستن) لديها تقرير شخص مفقود‬
‫لمراسل تلفاز محلي يدعى (دان غلوفر)‬
‫- الذي أجرى مقابلة مع (جاين)‬
‫- نعم‬
‫غادر العمل ليلة الخميس‬
‫ولم تتم رؤيته منذ ذاك الحين‬
‫الغريب أنه اتصل هنا‬
‫حول الوقت الذي شوهد فيه آخر مرة‬
‫تحدثت إليه، قال إنه يريد إجراء مقابلة‬
‫مع (جاين) مجدداً‬
‫وأخبرته أنه غير موجود لأنه...‬
‫سيتزوج‬
‫إذن، أنت لست واثقاً إن تحدثت إلى (غلوفر)؟‬
‫لا، أعني... كنت واثقاً حينها‬
‫بالطبع، لقد كانت هوية رقمه، لكن الآن...‬
‫إذن، علينا افتراض أن القاتل حي‬
‫ويبحث عن (جاين)‬
‫كم عميلاً سيكون في الزفاف؟‬
‫٤، لكن الآن أعتقد أن علينا إحضار المزيد‬
‫١٠ على الأقل، سنحتاج لمراقبة‬
‫الحديقة الأمامية والخلفية‬
‫وكذلك الأحياء المجاورة‬
‫علينا تجهيز مروحية إن أردنا مطاردته‬
‫حاضر يا سيدي، لكن أليس من الحكمة‬
‫تأجيل الزفاف؟‬
‫نحن المكتب الفدرالي‬
‫هناك جانب إيجابي‬
‫يمكننا استخدام الزفاف كطُعم... نوعاً ما‬
‫سأتحقق من مسألة المروحية‬
‫ما زلت تعتقد‬
‫أنه لا يجب أن نخبر (جاين) و(ليزبن)؟‬
‫نحن المكتب الفدرالي‬
‫كما قلت، يمكننا التعامل مع هذا‬
‫(أبوت)‬
‫مرحباً‬
‫ماذا كنت أنت و(تشو) و(تورك)‬
‫تتحدثون عنه؟‬
‫لا شيء مهم‬
‫لا شيء مهم يبقيك هنا‬
‫بينما يمكنك أن تكون في (براغ) مع زوجتك؟‬
‫تعرف أنها لا تحتاجني بجوارها‬
‫أنا أعترض طريقها‬
‫أنت تكذب علي، لن أضغط عليك‬
‫لأنك ستخبرني إن كان شيئاً مهماً‬
‫نعم، نعم، بالطبع، إن اعتقدت‬
‫أنه شيء لا يمكننا توليه‬
‫هل تعلم؟‬
‫كنت أتلقى اتصالات بشأنك‬
‫رؤسائي يريدون أن يعرفوا إن كنت ستبقى‬
‫هذا سؤال جيد‬
‫حسناً، لن أضغط عليك‬
‫لكن إن كنت ستتركنا‬
‫فهناك أمور قانونية علينا توليها‬
‫أن نلغي تلك الاتفاقية التي قمنا بها‬
‫المنديل‬
‫سأتزوج غداً‬
‫ثم سأبني منزلاً، وبعد هذا‬
‫لا أعرف حقاً‬
‫لا يمكنني القيام بهذه الوظيفة للأبد‬
‫لكن سيكون صعباً التخلي عنها‬
‫نعم، من الصعب التخلي عن القدرة‬
‫على إحداث فرق‬
‫لا، الجميع يحدث فرقاً‬
‫من الصعب التخلي عن المطاردة‬
‫نعم، هذا صحيح‬
‫- إذن، أخبرني عندما تعرف‬
‫- سأفعل‬
‫كان العمل معك رائعاً يا (باتريك)‬
‫أنت أيضاً يا (دينيس)‬
‫أقدر لك صراحتك، أحبك لهذا‬
‫شكراً لك‬
‫حسناً، لقد كشفتني، كنت أكذب‬
‫هناك شيء علي إخبارك عنه‬
‫- مرحباً‬
‫أزهار جميلة‬
‫إنها قطع رئيسية، بديكور الغابة‬
‫ديكور الغابة؟ أعتقد أنها رائعة‬
‫كم شخصاً سيأتي للزفاف؟‬
‫لا أحد يعرف بالضبط‬
‫حسناً‬
‫كيف حدث هذا؟ لم أرد هذا!‬
‫- أحب ديكور الغابة‬
‫- كان علينا الهرب كما قلت‬
‫- ماذا عن عائلتك؟‬
‫- لن يكترثوا‬
‫لقد تحدثت إليهما للتو في الفندق‬
‫اكتشفا براد الشراب المصغر بالغرفة‬
‫إنهما كرجلي الكهف‬
‫يتجادلان بشأن ظبي ميت‬
‫حسناً... لنهرب‬
‫لن نخبر أحداً... فقط القاضية‬
‫سأجعلها تقابلنا في الكوخ الصغير‬
‫صباح الغد‬
‫- كوخ؟‬
‫- نحن فقط‬
‫- هل تعتقد أن القاضية ستوافق؟‬
‫- بالطبع‬
‫ستأتي من (سان أنتونيو) الليلة‬
‫تغيير المكان ليس مهماً لها‬
‫- ماذا عن الشهود؟‬
‫- سنحضر أحداً، حارس غابة‬
‫- هل تعلم؟ لنفعل هذا، إنها حياتنا‬
‫- نعم، نعم‬
‫- أحبك، شكراً‬
‫- هناك...‬
‫سأحضر فستاني وسأذهب إلى المقطورة‬
‫وألتقيك هناك‬
‫هناك سبب وجيه آخر لنهرب، حسناً؟‬
‫يبدو أن (كيلر) ما يزال حياً‬
‫وهو غاضب مني لسبب ما‬
‫- يا للهول!‬
‫- نعم، لذا...‬
‫(تشو) ورجاله سيراقبون هذا المنزل‬
‫وعندما يأتي (كيلر)، سيمسكون به‬
‫كنت ستخفي هذه المعلومة عني؟‬
‫ستحرمني من الهروب بضمير مرتاح؟‬
‫- لقد أخبرتك للتو‬
‫- كدت لا تفعل!‬
‫من الآن فصاعداً، علينا أن نكون صادقين‬
‫تماماً مع بعضنا‬
‫- أوافقك الرأي تماماً‬
‫- حسناً‬
‫- سأذهب لأحضر الفستان‬
‫- أنا جاد‬
‫- قم بتشغيل المقطورة‬
‫- اذهبي يا فتاة‬
‫مرحباً، القاضية (هاميلتون)؟‬
‫أنا (باتريك جاين)‬
‫حدث تغيير في مكان الزفاف‬
‫حسناً، لا مشكلة يا سيد (جاين)‬
‫أرسل لي رسالة نصية بالمكان‬
‫وعنوان فندق لائق قريب‬
‫أراك غداً، جيد، وداعاً‬
‫لدينا ٤ عملاء على السطح‬
‫و٥ بزي متعهدي الطعام وموظفي ركن السيارات‬
‫و٦ حول محيط المكان و٦ مركبات‬
‫متخفية تغطي الطرق المؤدية إلى هنا‬
‫عندما يصل الضيوف‬
‫سأجمعهم في الداخل وأشرح الوضع‬
‫معظمهم من رجال الشرطة‬
‫لذا، سيتفهمون الأمر‬
‫- ما الأمر يا (وايلي)؟‬
‫- المكتب تلقى مكالمة بشأن التعميم‬
‫من موظفة في مكتب التسجيل في جنوب (أوستن)‬
‫رجل مع حروق شديدة أتى البارحة‬
‫وتظاهر بملء نموذج‬
‫تعتقد الموظفة أنه اختلس النظر‬
‫على نماذج رخص الزفاف على مكتبها‬
‫هذا يؤكد الأمر، إنه قادم للزفاف‬
‫لقد غطينا الأمر‬
‫لماذا أنت قلق يا (وايلي)؟‬
‫أعرف كل نماذج الولاية‬
‫عندما كنت أعمل بوسط المدينة‬
‫نموذج رخصة الزواج‬
‫لا يسأل عن مكان الزفاف، بل من سيجريه‬
‫- إنها القاضية‬
‫- نعم‬
‫- مرحباً‬
‫مهما حدث، من الآن فصاعداً...‬
‫علينا أن نعد بعضنا‬
‫أننا سننظر دائماً للجانب الإيجابي‬
‫أعدك‬
‫أنا أيضاً‬
‫توقف! ارمِ المسدس!‬
‫هل ترى كم تنتهي الأمور أفضل‬
‫عندما تكون صريحاً معي؟‬
‫شكراً‬
‫لنقم بهذا‬
‫لا ضغينة!‬
‫(باتريك)، هل تقبل (تيريزا)‬
‫لتكون زوجتك الوفية‬
‫لتحافظ عليها خلال الصحة والمرض‬
‫وفي السراء والضراء حتى يفرقكما الموت؟‬
‫بالتأكيد‬
‫وأنت (تيريزا)، هل تقبلين بـ(باتريك)‬
‫ليكون زوجك الوفي‬
‫وأن تحافظي عليه خلال الصحة والمرض‬
‫وفي السراء والضراء حتى يفرقكما الموت؟‬
‫أوافق‬
‫بالسلطة المخولة لي من ولاية (تكساس)‬
‫أعلنكما زوجاً وزوجة‬
‫يمكنك تقبيل العروس‬
‫سيداتي وسادتي، (باتريك) و(تيريزا)‬
‫من سيعانقني أيضاً؟ هيا!‬
‫كيف تشعرين؟‬
‫- أنا سعيدة جداً‬
‫- أنا أيضاً‬
‫أنا أيضاً‬
‫هناك شيء علي إخبارك به‬
‫- أنت تمزحين!‬
‫- أنا لا أمزح‬
‫- أنت حامل؟‬
‫- أنا كذلك‬